會是誰呢？還是半夜呢
快來 小蝶 果汁季要開始了
我們在哪？
急匆匆地做什麼？
急匆匆？
你不記得去年的事了？還有前年？
或是以前每個果汁季
這個…
萍琪
她總是排在我們前邊
所以蘋果汁總是賣光
我猜我…
但今年不是
今年我會在日出前就去那裡
這樣我就能想喝多少喝多少
再嘲笑她沒喝到
完美的計劃
你知道 我甚至可以買點蘋果汁慢慢端著
然後再她面前一滴一滴地喝
呀 雲寶黛茜
看來其他不少小馬也有同樣的想法
好啊 萍琪
我喜歡你的新髮型
這些小馬都是誰？
這難道不好嗎？
我昨晚太興奮於果汁季而睡不著
所以我想到了來這裡露宿的好主意
所以我跟大家說了
他們也覺得是好主意
所以現在就成了盛大的果汁聚會了
天啊 有那麼多的小馬
希望你喝上之前別賣光了
第二季 第15集 奸商兄弟
你難道不激動嗎 斯派克
果汁季今天開幕
是啊 這意味著距離藍寶石季
只有三十天了
注意了 小馬們
果汁季現在正式開始
抱歉大家 今天售罄了
真是驚喜
你們又賣光了
是啊 你們總是賣光
話說回來 我不介意…
為什麼你們不能榨夠所有小馬喝的果汁？
至少夠我喝的
別著急 大家
我們今年已經盡最大努力提高產量了
你總是這樣說
一直也都是如此
但蘋果世家的果汁 是用愛與誠信榨制的
以及小馬國最上等的蘋果
抱歉 但這工序很花時間
如果你們能耐心等待 明天還有更多
她說的對 你知道
完美不能趕出來
今年的果汁完美極了
萍琪
我永遠也忘不掉 剛喝的蘋果汁的滋味
那美妙的時光再也不會有
看在小馬國的份上 這是什麼？
快瞧這情況 我的兄弟
每個鎮都這樣
口渴難耐的小馬卻沒有果汁可以嘗
或許他們不知沒有必要流淚絕望
解決果汁短缺的關鍵就在你身旁
瞧機遇正在等著你 我們來到了這裡
他油嘴 他滑舌 世界著名奸商兄弟
漂泊行商無可匹敵
匹敵什麼
無可匹敵 你瞧這就是一切的根據
這裡沒有其他的小馬能滿足你們所需
嶄新的天地 數不清的果汁
鮮榨而成 供你暢飲
多得你無法相信自己眼睛
我不信
瞧機遇正在等著你 我們來到了這裡
他油嘴 他滑舌 世界著名奸商兄弟
漂泊行商無可匹敵
我猜你們正在質疑
我們古怪的機器
我指 我們的交通工具
也許你們又會好奇 果汁又在哪裡
雖然大家都能做承諾
但履行只有我
但我們兄弟獨特而出彩
嶄新的領域讓你眼界大開
而這就是機遇
夥計們 天下唯一
最大也是最好
最難以置信
無懈可擊
不可或缺
我不相信
奸商兄弟超級蘋果榨汁機六千型
你說呢 姐妹
瞧我們有了這機遇 他們來到了這裡
請油嘴 請滑舌 解決我們的難題
奸商兄弟超級蘋果榨汁機六千型
小姐
如果你允許我和兄弟借一些美味的蘋果
並用魔法增添芬芳的作為展示
我會感到很榮幸
當然 我想
瞧現在機遇 來到我這裡
來油嘴 來滑舌 我們一起上
讓口渴的小馬瞧瞧如山的美味果汁
果汁 果汁 果汁 果汁
看好了 朋友們
好戲來了
現在 奇蹟在這裡發生
就在攪拌 震盪和沸騰的機器中
就在我們說話時
這些蘋果被壓碎並變成了
新鮮 舉世無雙的特等果汁
請來先睹為快吧
等等夥計 別著急 不要過於吹噓
我保證商品絕不如你所喻
因為最重要的配料不是朝夕能做好
那是質量 朋友 蘋果園品質擔保
當然婆婆 很高興你能提出來
很高興你提出來
我們的果汁精益求精
嘗嘗再作決定
女士 先生 這台機器它會讓你驚訝
意見如何 蘋果家
你們是否打算現代化
讓超級蘋果榨汁機六千型試一下
果汁 果汁 果汁 果汁
你們怎麼想 各位？
明白蘋果家的無能為力麼？
我一清二楚 我知道她也一樣 還有他
來吧 小馬鎮 你們知道我指的是什麼
我說機遇正在等著你 我們來到了這裡
他油嘴 他滑舌 世界著名奸商兄弟
漂泊行商無可匹敵
耶
就這麼定了
別那麼急
機器無論如何也比不上
我們為蘋果汁傾注的心血
但如果它真有用
我們就能讓鎮上所有小馬都開心
這不好說 大家
我們總是這樣做蘋果汁的
誒對
那我就這麼定了 你們提供蘋果
我們提供超級蘋果榨汁機6000型
然後我們分享利潤
75%
25%
定了
等等 誰拿75%？
當然 我們 自然是
而且 我們為機器提供的魔法是免費的
蘋果汁是我們過冬的主要商品
如果答應我們將失去香甜蘋果園
那麼 結論如何？
沒門
好吧
如果你們拒絕我們慷慨的合作邀請
那我們只能成為競爭者
你們不敢
不敢？
別擔心 大家
會有許多果汁準備給你們的
一旦我們把香甜蘋果園擠垮
什麼？
還在擔心油嘴和滑舌？
史密斯婆婆說他們只是在說大話
我可不敢保證
他們說要把我們擠垮時聽起來非常嚴肅
沒有了 最後一杯
怎麼會又悲劇
明天再來 大家
看起來有什麼困難？
天啊天啊 蘋果汁又賣光了？
瞧我們帶來了什麼
誰想來一杯嗎？
別擔心 大家
我們的超級蘋果榨汁機6000型
眨眼間就能榨出更多
你不能賣這蘋果汁
這是用蘋果家的蘋果榨的
你這是殘忍的玩笑麼？
別擔心大家
小馬國還有許多其他的蘋果
我們會找到其他的
然後榨出整個小馬鎮都喝不完的果汁
我們能榨的比你們想像的更多
但是 重要的不是速度 年輕馬
而是質量
如果連喝都喝不上還談什麼質量？
瞧瞧這些可憐的得不到滿足的小馬
小馬鎮是香甜蘋果園的地盤
我們蘋果汁的品質不言而喻
讓我們來比比看吧
隨時隨地奉陪
快別說了
用我們的機器
我們能在一小時內滿足整個鎮的需求
我們只需要45分鐘
別急 小蘋花 別急
怎麼了 史密斯婆婆？
膽小如雞？
你剛叫我什麼 小子？
如果你們如此自信自己的蘋果汁
那還有什麼問題呢？
明兒一早 就在這兒
但我害怕我們沒有…
蘋果
你可以用我們的南果園
用它來教教你們 如何榨蘋果汁非常值得
很好 就這樣辦
誰能在一小時內榨出更多桶
就能贏得在小馬鎮賣蘋果汁的權利
當我們打敗你們之後
我再也不想見到你們這些浮躁的傢伙了
明天再說
別擔心 蘋果傑克
我知道你們明天會贏的
最好如此
不然的話 我們會輸掉農場
蘋果傑克 你確定這是個好辦法？
我們全家都…
百分百相信自己的生產能力
而且 沒誰敢說婆婆是雞
注意了 大家
那麼 祝好運
謝謝 閃閃
我們需要好運
兩組都有一小時的時間
榨制儘可能多的蘋果汁
之後 將會統計桶數
贏者將會成為
小馬鎮的蘋果汁獨家供應商
兩組都準備就緒了嗎？
就緒
那麼…
開始
壞的 好的 壞的…
幹得好 大家
我們已經盛滿一整桶了
我打賭那些傢伙甚至還沒…
什麼？
加油 小蘋花 專心
如果還想有一絲勝算
我們就必須忘記那些傢伙
抱歉 姐姐
再加把勁 婆婆 我們落後了
好的 壞的…
結束後再歇息 大麥克
加油 加油
這實在糟透了
即使是最快速度
蘋果家榨一桶那兄弟也能榨三桶
鎮長夫人
蘋果家的名譽成員能在比賽中幫忙麼
這個…我不確定
油嘴 滑舌
你們反對名譽成員幫忙麼？
開玩笑麼？
即使整個中心城都來幫忙也無所謂
他們輸定了
我想沒問題
蘋果傑克 你的意見呢？
我想我願意讓其他家庭成員幫點忙
好耶
好了 大家
我們不能讓那些
油嘴滑舌的傢伙霸佔我們朋友的農場
對
小蝶 幫阿傑搖樹
明白
萍琪 你負責接蘋果
明白 女士 明白
瑞瑞 你眼光很好
去幫史密斯婆婆檢驗質量
當然
雲寶黛茜 你覺得你能幫大麥克推磨？
睡覺都行
好了大家 讓我們拯救香甜蘋果園
好
那邊 小蘋花 別漏掉
你後邊 萍琪
好的 壞的 壞的 好的…
漂亮 醜陋 醜陋 漂亮…
從數據看來 他們每榨3桶我們能榨5桶
加把勁 大家 我們正在反敗為勝
快點 兄弟 我們得加快步伐
沒錯 雙倍馬力
我們得試試其他辦法
我…知道了 兄弟
幹得好 滑舌
我們產率全開
加油 雲寶黛茜 加油磨
如果要贏 我們就沒時間控制質量了
退回去 你
一個爛蘋果會糟蹋一整桶
蘋果傑克 幫幫我
如果作弊 就算贏了也沒有意義
我們只能再加把勁
加油 大家
那好吧 雙倍努力
時間到
我真為你驕傲 蘋果傑克
謝謝
這樣的誠信總能得到…
回報
油嘴和滑舌獲勝
但…但…
我們…輸了？
真不巧 蘋果家
我猜你們只能重新找
不那麼適合自己名字的工作了
現在我們應該把
這些舊屋子拆了蓋新房 兄弟？
為什麼不呢 兄弟
畢竟 這不再是香甜蘋果園了
叫奸商原野如何？
我真該把你們塞進蘋果汁裡
別 雲寶黛茜
協議就是協議
恭喜你們
小馬鎮的果汁生意…
是你們的了
走吧 蘋果家 我們去收拾東西
別擔心 大家
這兒的蘋果汁夠你們喝的了
去吧 大家
都去啊
沒關係的
乾杯吧 小馬鎮
一飲而盡
這味道一直留在嘴裡
我這杯裡有石子
這垃圾我一分錢也不會付
你們一分錢也不願付？
不
那一分錢兩杯如何？
兩塊錢一桶呢？
不
看起來我們在小馬鎮遇到了點小麻煩
沒誰想要我們的產品
下個鎮？
下個鎮
我們走 油嘴
我們走 滑舌
他們走了
這意味著香甜蘋果園能繼續營業了
而且我們還有高質量的蘋果家蘋果汁
就因為這愚蠢的比賽
我們榨了足夠整個小馬鎮的蘋果汁
親愛的塞拉斯蒂婭公主
我想要與您分享我的想法
我什麼也沒學到
我一直就是對的
如果你花時間去做正確的事情
你的成果自然會被承認
當然我能告訴您我學到了
我的朋友總會在需要時伸出援手
而且無論如何我都能信賴她們
但其實…
我也知道這點了…